（女神）次が…
次が最後の転生です。
（俺）えっ…？
さい…　ご？
（地鳴り）
（怨霊たち）ひぃ～っ！
（創造神）ぐぅ…！
ぬぅ…　シミュレート結果は
相変わらず…。
やはり…　このままでは…。
次が…　最後の転生？
他の神々からの
直接介入がありました。
あっ…　おぉっ！？
あなたが　いろいろとやらかした
異世界の神々が結託したのです。
俺も有名になったもんですね～。
（神）ソヤツには　世界への未練を
断ち切ってもらう。
そのために特例として
精巧に作られたファンタジー世界へ➡
「世界を救う勇者」として
転生させる。
すべてがお膳立てされた
世界ですか。
それはそれで　もの足りなさを
感じる気がしますね。
（神）さぁ時間じゃ　さっさと来い！
ハァ…。
（神々）断罪！　断罪！　断罪！
ああっ…！
んっ…！
（新人神）それな～。
よいか！　次の転生時では
オヌシのこれまでの記憶は持てない。
そして無事成仏すれば
すべての記憶は抹消される。
地球の日本で死んだときまで
完全にな。
それは…　ちょっと寂しいですね。
あっ…。
最後に
言い残したいことはないか？
そうですね…。
それじゃあ女神様➡
今までありがとうございました。
お元気で。
はい　あなたも。
♬～
（ＴＶくん）グゥ…。
（ググゲグデレスタフの声）
もうお前たちを連れてきた人は
帰ってきませんよ。
（フォークドゥレクラ）キュウ…。
さて。
新たな転生者の
受け入れの準備をせねば。
フン…。
（ググゲグデレスタフの声）
（くじ引きくん）プピィ～？
いえ…　何も…。
ムマ～？
（くじ引きくんの声）
これは？
ビデオレター？
んっ…。
♬（笛）
オ・レ！
んんっ…。
♬（笛）
アッポ…　カカカ…。
모え～　オホン。
あっ？
異世界転生先で
満足することができれば➡
成仏できると　女神様は言った。
だけど…　満足するとは
どういうことなのか。
俺にはわからない。
わからないまま　うっかり
成仏しちゃうのが心配なんで➡
自分自身の記録について
残すことにします。　ウフフ。
何がウフフですか　おぞましい。
しかもなんですか
うっかり成仏って。
（フォークドゥレクラ）キュキュッ…。
あっ。
キュキューッ…。
これは…　彼の…。
古文書…　ですね？　「試練の青」の。
我々　神々の言葉？　それに…。
この壁画は…　かつての私？
じゃあ　いっきますよ～
めっがみさま～。
ヘイ　スタート！
んっ！
（指を鳴らす音）
わ～い。
まぁ　ハッキリ言うと　生前の俺は➡
興味があれば
何にでも手を出すフリーターでした。
((萌：私はマルスに愛された
戦場の女神。
あなたも
私のもとに集まりなさい！
チャンネル登録　よろしくね～！
萌ちゃ～ん))
それに
ちょっと気になる子がいれば➡
すぐ追いかけ回してばかり。
けれど本当は…。
心の奥にいる　憧れてやまない➡
まだ見ぬ　「誰か」のもとに
たどりつきたい。
全世界を巡り続けると➡
空想かもしれない…
そう思っていた存在の輪郭が…。
少しずつ　自分の中で
霧が晴れるようにハッキリしていく。
超古代　ギザピラミッドの地下神殿。
メソアメリカの古代都市
バビロンの空中庭園。
多くの女神像と出会いましたが➡
求めている　「誰か」とは
違っていたんです。
あの話　ホントだったんですね。
((発掘調査の話は本当ですか？
ん～っ…
そこは盛りましたねっ！))
逆に大盛りを
ハーフサイズにしてるじゃないですか。
果ては南極…　沈んだロストテクノロジーの
超古代文明まで。
((これは…。
ラーラ・ステキア・モーロ・ヌベルタ・テテ・ト…))
求めれば求めるほど…
その　「誰か」に。
会いたくて　会いたくて…
しかたなかったのです。
求める気持ちが止まらない！
（足音）
そのとき。
（ぶつかる音とブレーキ音）
突然　その
「誰か」への道が開けたんです。
((ドーナッツ？
（創造神）私は
このマルチバースを統べる者。
あ～　神様的な感じです？
しかり…。
君に頼み事がある。
俺に？
そうだ。
君にしかできない頼み事だ。
なんでしょう。
私は➡
とある女神を気にかけている。
あっ…！
この女神は
この何千年も　笑わず泣かず➡
何があっても顔色一つ変えない
存在となってしまっている。
《「彼女」だ！》))
そこには探し求めていた
「彼女」がいた！
모この女神は　その強さゆえに
他の神々に忌み嫌われ➡
孤独にあり続けている。
((私では彼女を
変えることはできないだろう。
だが　君ならもしかすると…。
って　聞いておるのか？
あっ…　あっ　はい。
で　俺にどうしろと？
彼女を笑顔にするのじゃ。
はい！　喜んで！
頼んだぞ))
（衝突音）
모俺は　彼女の感情をどうやって
揺り動かそうかと考えた。
모そうだ！　はっちゃけて
ぶっ飛んだ転生人生なら➡
女神様もきっと興味を
持ってくれるかもしれないと。
それで肋骨って。
모最初の異世界転生を終え➡
俺は女神様に
自分の人生を報告した。
모すると女神様は
とてもよく食いついた。
모もっともっと　この女神様に
普通ではない人生を語りたい。
だから俺は　異世界転生を
繰り返すことにした。
女神様が笑えるように。
彼が私のせいで
成仏できないのは➡
うすうす察してはいましたが…。
なんと愚かな…。
（創造神）愚かではない。
ハッ。
（噴射音）
ん～っ…！
やはり…
仕組まれたのはあなたでしたか➡
創造主様。
それでは　あの者を
ここによこしたのも➡
創造主様だと。
うむ　そうじゃ。
フンデューデュー。
くじ引き箱の転生先を
考えていたのも➡
創造主様だと。
しかり。
徹夜しながら考えたものじゃ。
まさかとは思いますが…。
おお！
あのときは
よく似合っておったぞ～。
なあ　これなんかもどうじゃ？
（指を鳴らす音）
おっ　おぉ…。
それで➡
用件とはなんでしょうか
創造主様。
ここには誰もおらぬ。
いいかげん　そんな
よそよそしい呼び方はやめて➡
父上と呼んでくれぬか…。
なあ…。
もう　何億年前になるかの。
忘れてしまいました。
((創造神：マルチバースのバランスを崩す➡
秩序を破壊する神を排除せよ。
この身に代えても…。
父上　いえ　創造主様))
（攻撃音）
残酷な仕事を任せてすまなかった。
（神々の悲鳴）
ワシの血を引き
強大な力を持つ➡
お前にしかできぬ
仕事だったのじゃ。
はい　心得ております。
しかし　そのせいで…。
((やめろ　根絶よ…))
お前はあまたの神々の
業を背負ってしまった。
このままでは　お前の宇宙は
あしき進化を遂げ　封印は決壊…。
漆黒のクエーサーが　マルチバースすべてを
食い尽くすだろう。
では　私が彼らの怨念を消す
いけにえとなりましょう。
バカを言うな。　そんなことで
解決できる問題ではない。
唯一残された方法は
この漆黒のクエーサーを封じる➡
お前の宇宙を
よき進化へと導くことだけじゃ。
ハァ…。
ピュリッピカラ。
そのためには➡
お前が心の内に
押し込めている感情を➡
解放させるより他なかったのじゃ。
それで　あの者をここに…。
そのとおりじゃ。
((オ・レ！))
この者に　お前を笑顔にするよう
頼んだのじゃ。
あの者は一生懸命
務めを果たしてくれた。
いや　もはや務めとはいえぬ。
（魔法の音）
あの者自身の意志によって
お前の感情を動かそうとしていた。
私を楽しませるためだけに
死ぬって　本当にバカですね。
バカです…。
実は　この者は➡
お前にえにしがある。
あっ？
前世のえにし。
それがあの者を
お前に結びつけたのじゃ。
ワッハホ～　ワウワウオ～。
おっはよ～　女神様～！
そんな気がしてました。
そして…　お前の失われた感情を➡
取り戻すとともに…。
あっ。
彼の飛び抜けた
「イレギュラー」な魂によって➡
この宇宙に劇的な変革・進化を
もたらす意味もあった。
しかし➡
想像以上に神々の反発は大きく…。
でしょうね。
神々たちは　彼を拘束…
確実に成仏させるファンタジープロット。
そこに強制転生させたとの
報告を受けている。
ウェ～イ！　やったった～！
ねくたるがうま～い！
ヒャッハ～！
（神）悪者げきた～い！
（神）ナイス～！
（新人神）やったった　ほい！
（新人神）それそれそれな！
ワシですら　神々の怒りを
抑えることはできなかった。
しかたありません。
世界樹たちよ。　つないでくれ。
キュキュ～！
キュッ！
最後の転生が
「世界を救う勇者」か。
フフフ　皮肉なものだ。
今度こそ　本当に終わりですね。
ああ。
そして　ワシが力尽きれば
このマルチバースも終わりを迎える。
力添えできません。
よい。
ワシが自らまいた種じゃ。
こうして親子２人➡
「彼」のすばらしい
最後の転生を眺めながら➡
宇宙の終わりを迎えるのも
悪くはない。
ほほう　お前もこういうものを…。
人間の作るものは美味であるか？
一度食べると止まりませぬ。
特に真夜中のポテチは格別です。
ふむ…。
（地鳴り）
映画鑑賞の友には最適じゃな。
はい。
では見よう。
（地鳴り）
「世界を救う勇者」の人生を。
うおぉ～っ！　フフン！
んっ…　フッ！
たぁっ！
（魔物）ガァ～ッ！
んっ…。
フフッ…。
うお～っ！
（ゴーレム）ゴガァ～ッ！
今日は我々の
「最期の日」じゃない！
貴様ら魔族の終えんの日だ！
（戦う声）
ヒヒヒ…。
おとなしく泣いてわびれば
よいものを。
クッフッフ…　オエッ。
この世界は渡さない！
魔をすべて焼き尽くせ
炎の剣　「ラグナロク」！
ギャ～ッ！
ガァ～ッ！
はぁ～っ！
（魔王）フハハハハ！
次は貴様だ　魔王！
我が身を燃やせ　神なる竜の炎よ！
（一同）はせよ！
炎のよろいをまといし戦士！
ガァァ！
滅びよ　魔王！
ガァ～ッ！
フン！　ヌアッ！
おぉ～っ！　フン！
ギャ～ッ！
（爆発音）
ほほう　さすがに完璧なプロット。
順調に進むのう。
ハァ…。
もの足りぬか？
いえ　別に…。
（鐘の音）
ウフフ…。
あっ…。
♬～
フゥ…。
最期だぞ　見なくていいのか？
あなたは私を愛してくれた。
だけど…。
んっ？
모何を…？
모フフッ　私がわからないとでも？
모あなたはずっと　ずっと…。
私以外の誰かも
愛していた気がします。
お…　俺が？
ええ。
私は十分　愛してもらいました。
だから　最後はその方のもとへ。
모思いをはせてください。
ハッ！
おぉ…。
あぁ…　あぁ…。
め…　女神様！
あなたの…　おそばに…。
あ…　あぁ…。
あなたの…　あなたと…。
まったく…　あなたは…。
本当に…　どうしようもない…。
バカですね。
こ　これは…！
♬～
聖魔併せ持つ喜びの
うお座よ！
進化の虹色を放て！
（紅鮭師匠）来たな…。
進化…　いくぞ！
フン！
進化の美味よ～！
（紅鮭師匠たち）広が～れっ！
（田中さん）う～ん　攻撃魔法にはっ
３つの袋がありまして。
（一同）ミュルポッヘチョクチョン…！
（転生神）バランスをつかさどれ
てんびん座のテスター田中さん！
（一同）ミュルポッヘチョクチョン！
ミュルポッヘチョクチョン！
ミュルポッヘチョクチョン！　ミュルポッヘチョクチョ～ン！
あなた…。
我が世界　羽ばたきゆかん！
やっと…　取り戻せた！
あのときの…
すべてを癒やし　温かくする…。
あの子の笑顔を…。
進化せよ
我が世界の神々よ！
これぞ我が…　進化！
進化～！
そして～！
宇宙～っ！
宇宙～！
ウッハッハッハ…　ウッハッハッハ。
宇宙～。
ハッハッハッハ…。
宇宙～！
んっ？
戻った！　けど　なんかボロボロ？
めっがみっさま～！
って　なんだ　このデカポテチは？
相変わらず騒がしいですね
あなたは。
あっ！？
えぇ…　えっ　ちょっと。
なんですか　その格好は～！
進化したのです。
え～っ！
し　進化～？　すっばらし～い！
ぶっ…　最高です！
しかし　ちょっと邪魔ですね。
いいんですか？
元に戻ってしまって。
あなた相手に進化しても
意味がないでしょう。
そんなぁ。
進化した女神様
もっと見たかったな～。
ところで　帰りが
ずいぶんと遅かったですね。
はい。　今回は
世界を救ってきました！
ホントに　いい世界でした。
ホントに　いい人に恵まれましたよ～
おお～っ！
それより　おなかがすきました。
食事を作りなさい。
わかりました！
（鼻歌）
テテテテテーン　テテテテテ　ヘイ　ヘイ！
テテテテテーン…。
そうだ　言い忘れていました。
なんでしょうか？
おかえりなさい。
どうしました？
手が止まってますよ。
はい！　ただいまです！
あっそうだ　今回のお土産で～す。
なんですか。
女神様にはぜひ　心機一転➡
この衣装で
更なる進化を遂げて…。
アギャギャギャ…！
（雷撃音）
ホント　バカですね。　フフッ。